# Контрольная работа по основному блоку на программе Разработчик
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)
# Задача
```
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами
```
# Примеры
```
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []
```
# Краткое описание решения
## 1. Метод CreateArrayStr.
Этот метод позволяет создать (вернуть) новый массив из строк с ручным (ввод через консоль) заполнением массива. В цикле for использован цикл do...while для того, чтобы в массиве не было пустых строк.
## 2. Метод PrintArrayStr.
Метод печати (вывода в консоль) массива из строк. Метод типа void, который ничего не возвращает, но принимает массив из строк.
## 3. Метод Input.
Вспомогательный метод ввода целоцисленных значений. Принимает текст (запрос на ввод). Возвращает введённое пользователем целое число.
## 4. Метод AmountOfElements
Вспомогательный метод для подсчета кол-ва элементов в исходном массиве, удовлетворяющих условию по длине строк.
Метод возвращает целочисленное значение (кол-во элементов), а принимает исходный массив и критерий отбора (кол-во символов quantityChar). Метод вернет кол-во элементов массива, длина которых меньше или равно quantityChar.
## 5. Метод ArraySortingStr (основа)
Метод, который формирует новый массив newArrStr (по условию задачи) из строк исходного массива array, длина которых меньше или равна quantityChar.
Метод возвращает строковый массив, принимает - исходный массив array и критерий отбора quantityChar.
В методе используется вспомогательный метод AmountOfElements для инициализации размера возвращаемого (нового) массива newArrStr.